## Homework_4

Напишите программу, которая выполняет фильтрацию изображения с помощью **фильтра Гаусса** ([Gaussian blur](https://en.wikipedia.org/wiki/Gaussian_blur)).

На вход вашей программе будет подано **цветное 3-канальное** (3 байта на пиксель) изображение в формате **BMP**. Необходимо произвести его цифровую обработку, а именно:
* Прочитать изображение с файловой системы.
* Применить к изображению сверточный фильтр Гаусса.
* Записать результирующее изображение на файловую систему.
Для чтения изображений и фильтрации необходимо использовать стандартные средства языка С++ (не нужно использовать сторонние библиотеки).

**Пример запуска в терминале Unix/Linux:**

```shell
 $ ./blur -i input.bmp -o output.bmp -r 5
```

Описание параметров:
* `-i <path-to-image>` - относительный или абсолютный путь до входного изображения в формате BMP;
* `-o <path-to-image>` - относительный или абсолютный путь до результирующего изоб- ражения в формате BMP;
* `-r <size-in-pixels>` - размер ядра свертки.

Необходимо проверять корректность переданных аргументов: существование файлов, радиус фильтра.
В случае передачи некорректных аргументов.
Ваша программа должна писать ошибку в `std::cerr` и завершать работу с ненулевым кодом возврата.

#### Описание файлов:
+ src - папка решением;
+ test - папка с тестами.

